Restricciones:
-Usuario se identifica con email
-Videojuego se identifica con nombre
-Categoría se identifica por nombre
-Comentario se identifica por su id
-Suscripcion se identifica por su nombre
-Partida se identifica por su id
-Las suscripciones temporales pueden ser de un mes, tres meses y un año.
-Si un jugador ya tiene una suscripción y desea cambiarla, tiene que cancelar la anterior primero.
-Los comentarios se identifican por un número
-La partida finaliza cuando se retira el jugador que la inició.
-Solo las partidas multijugador que son trasmitidas en vivo pueden tener comentarios
-Un juego debe pertenecer a al menos una categoría de genero y una de plataformas
